♪ពេលដែលទុក្ខព្រួយ និងសេចក្តីរីករាយលាយឡំគ្នាជាទឹកថ្នាំ♪
♪ផ្ការសាត់បាត់ទៅ ភ្លៀងធ្លាក់
ឥតប្រយោជន៍តាមពេលវេលា♪
♪សោកស្ដាយចំពោះរាងកាយដ៏ទន់ខ្សោយនេះ
ដែលជាប់ជំពាក់ដោយស្នេហា និងការស្អប់♪
♪យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនៅតែតស៊ូជាមួយវាសនា♪
♪ព្រិលធ្លាក់ចុះមក កប់សិរីរុងរឿងទាំងអស់♪
♪បន្ទោសវាសនាដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ♪
♪ជាប់គាំងនៅក្នុងច្រវាក់
នៃសេចក្តីស្រឡាញ់ និងបុព្វហេតុ♪
♪ពេលដែលធូលីដីរលត់ទៅវិញ♪
=សិរីរុងរឿងក្នុងស្រមោល=
=ភាគទី 6= (គាំទ្រ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​ទស្សនា​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
ឧត្តមសេនីយ៍
តើខ្ញុំអាចសួរបានទេថាហេតុអ្វីបានជាម្តាយខ្ញុំនៅទីនោះ?
តើ​បុរស​របស់​អ្នក​កំពុង​ការពារ​អ្នកណា​ឲ្យ​ពិតប្រាកដ?
លោកស្រី នេះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
មុននេះ ក្រុមគ្រួសារ Shen បាននិយាយថា
ពួកគេកំពុងយក
លោកស្រី សន ត្រឡប់មកផ្ទះវិញហើយ ដើម្បីស្វាគមន៍ការវិលត្រឡប់របស់លោក។
ប៉ុន្តែបុរសរបស់យើងមិនយល់ទេ
ចំណុចរបត់នៅក្នុងនេះ
ហើយ​ទីបំផុត​ក៏​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ពួកគេ​នាំ​នាង​ទៅ។
ឧត្តមសេនីយ៍មិនបានពាក់ព័ន្ធទេ។
សូមលោកជំទាវ
កុំយល់ច្រឡំលោកឧត្តមសេនីយ៍អី។
វាជាការមើលរំលងរបស់ខ្ញុំនៅទីបញ្ចប់។
វាយុត្តិធម៌ប្រសិនបើអ្នកខឹង។
យើងអាចនាំម្តាយរបស់អ្នកទៅ Li Manor បាន
ដូច្នេះអ្នកអាចថែរក្សានាងបាន។
ខ្ញុំ…
ភ្លេចវាចោលទៅ។
វិមានលីគឺស្មុគស្មាញពេក។
ខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍ស្រួលបែបនេះទេ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំត្រូវតែអរគុណឧត្តមសេនីយ៍នៅថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានមកដល់ទាន់ពេលវេលាទេ
ខ្ញុំប្រហែលជាបានស្លាប់
នៅក្នុងដៃរបស់លោកស្រី ស៊ីយុន។
យើងជាប្តីប្រពន្ធនឹងគ្នា។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​សោះ។
អ្នក​បាន​ទៅ​បន្ទាប់​ពី​បាន​អាន​សំបុត្រ​នោះ​ហើយ​ឬ​នៅ?
សំបុត្រ?
សំបុត្រអ្វី?
អ្នកមិនបានអានវាទេឬ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ?
ស៊ូ សាន បានប្រាប់ខ្ញុំថា
ម្តាយរបស់អ្នកត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
ដូច្នេះខ្ញុំក៏ប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
វា​កំពុង​តែ​យឺត​ពេល​ហើយ។
ចូរយើងត្រលប់ទៅមុនសិន។
ម៉ាក់របស់អ្នកក៏ត្រូវការសម្រាកដែរ។
មិនអីទេ។
យ៉ាវជូ...
លោកស្រី!
អ្នកបានត្រឡប់មកវិញហើយ។
សំបុត្រនោះនៅឯណា?
ខ្ញុំបានរង់ចាំ ប៉ុន្តែឧត្តមសេនីយ៍
មិនដែលត្រឡប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំខ្លាចពន្យារពេល,
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រគល់សំបុត្រនោះ
ជូនចំពោះឧត្តមសេនីយ៍រង Xu ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ អ្នកអាចចាកចេញបាន។
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកណាទៀតដឹងអំពីការប៉ុនប៉ងនេះ
ជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងជួរកងទ័ព?
ក្រៅពីយើង បុរសមួយចំនួនតូចប៉ុណ្ណោះ
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតដឹងទេ។
ហើយវាមិនដែលត្រូវបានលេចធ្លាយឡើយ។
ដូច្នេះតើស្ត្រីអាចស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់របស់នាងដោយរបៀបណា?
ប្រហែលជាស្វែងយល់?
អ្វី?
តើលោកជំទាវអាចជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងការប៉ុនប៉ងនេះទេ?
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលនាងគិត
ខ្ញុំបានទៅរកនាងបន្ទាប់ពីអានសំបុត្ររួច។
វាបានប្រែក្លាយថានាងប្រាកដណាស់
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​អំពី​ខ្លឹមសារ​របស់​វា។
(យ៉ាវឈូ ដឹងពីការធ្វើឃាត)
ខ្ញុំបានមើលស្រាលនាង។
តើវាជាអ្នកណា?
លោកឧត្តមសេនីយ៍ តើអ្នកបានអានសំបុត្ររបស់ខ្ញុំហើយឬនៅ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំត្រូវបានគេវាយប្រហារ?
ការស្មានមួយ។
ការស្មានមួយ?
បាទ/ចាស៎។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ខ្ញុំឆ្ងល់
រឿងមួយ។
អ្នកបានផ្សព្វផ្សាយដំណឹង
នៃការស្លាប់ក្លែងក្លាយរបស់អ្នក
យ៉ាងណាក៏ដោយ បានត្រឡប់មកវិញដោយសម្ងាត់
ហើយ​បាន​មក​រៀបការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ
ដោយ​លាក់​អត្តសញ្ញាណ​របស់​អ្នក។
គ្មានអ្វីបន្ថែមទេ។
ប្រសិនបើវាចង់បញ្ឆោតសត្រូវ
នោះអ្នកគួរតែ
បាននៅក្នុងទឹកដីមួយផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែអ្នកបានត្រលប់មករាជធានីវិញហើយ។
នោះមានន័យថា
ជនល្មើសគឺនៅរដ្ឋធានី។
អ្នកដទៃប្រហែលជាមិនដឹងខ្លួនទេ
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកនិងខ្ញុំ
បានចែករំលែកពេលវេលាជិតស្និទ្ធមួយចំនួន
ខ្ញុំបានធុំក្លិនថ្នាំរបស់អ្នក។
(ហេតុអ្វីបានជាគាត់យកក្លិនថ្នាំមកជាមួយ?)
អ្នកក្លាហាន។
ចុះបើខ្ញុំយកអ្នកជា
បក្ខពួក ហើយសម្លាប់អ្នកវិញ?
ចាត់ទុកខ្ញុំជាអ្នកសមគំនិត?
អ្នកគ្រាន់តែសួរចម្លើយខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ
មិនសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
បើខ្ញុំស្លាប់ទៅ
អ្នកនឹងបាត់បង់ការនាំមុខតែមួយគត់របស់អ្នក។
ការដឹងច្រើនពេកកម្រជារឿងល្អណាស់។
សម្រាប់​មនុស្ស​ល្ងង់ ការ​ដឹង
​ច្រើន​ពេក​គឺ​មិន​ល្អ​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
អ្នក?
ជួយខ្ញុំផង?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ពេលអ្នកត្រឡប់ទៅដល់វិមានវិញ
អ្នកប្រហែលជាសង្ស័យថា
ឃាតករគឺជាអ្នកដែលនៅក្បែរនោះ។
ហើយនៅទីនេះខ្ញុំនៅក្នុងគ្រួសារ
ការចែករំលែកទំនុកចិត្តជាមួយអ្នក។
តើខ្ញុំមិនមែនជា
អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នកទេឬ?
អ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន?
អ្នកថែមទាំងបានឃុបឃិតប្រឆាំងនឹងខ្ញុំទៀតផង។
តើខ្ញុំអាចហ៊ានទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នកក៏មិនមែនជាមនុស្សដែលគួរទុកចិត្តដែរ។
ប្រសិនបើដូច្នោះមែន
អ្នកមិនចាំបាច់ជ្រៀតជ្រែកក្នុងកិច្ចការរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកងាយនឹងរងរបួសពេក។
ងាកមក។
សម្រាប់អ្វី?
របួសរបស់អ្នកនៅលើខ្នងរបស់អ្នក
អ្នកមិនអាចឈោងចាប់វាបានទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនឹងបិទភ្នែកខ្លួនឯង។ ខ្ញុំនឹងមិនឃើញអ្នកទេ។
តើវាល្អសម្រាប់អ្នកទេ?
យើងជាប្តីប្រពន្ធនឹងគ្នា។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរខ្លាចអ្នក?
អ្នក...
អ្នកជាស្ត្រីម្នាក់...
ពេលណាជីវិតពិតជាឈានដល់ទីបញ្ចប់របស់វា
តើអ្នកណានឹងខ្វល់ខ្វាយខ្លាំងម្ល៉េះ?
♪ជីវិតនេះដូចជាពពុះ♪
តើវានៅតែឈឺចាប់ទេ?
រំពាត់សេះលើដងខ្លួន តើ
វាមិនអាចឈឺចាប់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំចង់មានន័យថារបួសផ្សេងទៀត។
តើពួកគេនៅតែឈឺចាប់ទេ?
♪ដូចជាផ្កាពណ៌ក្រហមដែលជ្រុះ♪
ឧត្តមសេនីយ៍ អ្នកបានតស៊ូយ៉ាងខ្លាំង។
របួសដែលអ្នកបានយក,
តើពួកគេនៅតែឈឺចាប់ទេ?
ស្លាកស្នាមបានជាសះស្បើយហើយ
ប៉ុន្តែការឈឺចាប់នៅតែដិតដល់ឆ្អឹង។
ប៉ុន្តែរបួសទាំងនោះ
នឹងជាសះស្បើយឆាប់ឬយូរ
តើពួកគេមែនទេ?
♪អូ! វាសនា អំណាចលើជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់♪
♪យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានបោះជំហានចូលទៅក្នុងព្យុះដោយស្ម័គ្រចិត្ត♪
♪សិរីរុងរឿងបានឆេះក្នុងអណ្តាតភ្លើង♪
ឧត្តមសេនីយ៍
វាយឺតពេលហើយ។
ជាការពិតណាស់
♪នៅសល់តែការឈឺចាប់ដ៏ស្រទន់♪
ខ្ញុំនៅតែមានរបួស។
ឧត្តមសេនីយ៍ អ្នកគួរតែសម្រាក
នៅក្នុងបន្ទប់សិក្សាយប់នេះ។
♪គ្មានអ្នកឈ្នះ ឬចាញ់ឡើយ♪
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកឆាប់ជាសះស្បើយ។
- យុនស៊ី!
-ម៉ែ!
-ម្ដាយ...
- យុនស៊ី!
- ម្តាយ។
យុនស៊ី...
ថ្នាំបន្សាប... ថ្នាំបន្សាប!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្នាំបន្សាប!
សិន យ៉ាវជូ បានលាក់ថ្នាំបន្សាប។
ហើយឪពុកបានចាក់សោខ្ញុំ។
ខ្ញុំរកវាមិនឃើញទេ!
ម្តាយ....
រឿងឥតប្រយោជន៍!
គួរឲ្យអាណិតណាស់!
ម្តាយ...
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
រង់ចាំ...
រង់ចាំមួយរយៈ។
រហូតដល់ឪពុករបស់អ្នកស្ងប់ចិត្ត។
ពេលរូបរាងខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងទៅអង្វរគាត់!
គាត់ប្រាកដជានឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ម្តាយ,
បើដូច្នេះតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ?
បញ្ចប់ជីវិតនាង...
ម៉ាក់អើយ កូននាំកូនមក...
ទេ វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
- សិន យុនស៊ី?
- ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នាងទេ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងយកជីវិតរបស់អ្នក!
ជីងឈួន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានវិញ្ញាណបែបនេះមក
ថ្ងៃនេះទៅវត្តក្វាន់យីនជាមួយខ្ញុំទេ?
គ្មានអ្វីពិបាកទេ គ្រាន់តែចង់ដើរលេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអញ្ជើញប្រពន្ធរបស់អ្នកមកជាមួយ?
ប្រហែលជានាងនៅទីនេះរួចហើយ។
ឈប់​នៅ​ត្រង់​ហ្នឹង!
នោះជាសំឡេងរបស់យ៉ាវជូ!
Shen Yunxi, ឈប់នៅទីនោះ!
- យ៉ាវជូ...
- វ៉ានអឺ!
ស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ!
ចូលមកជិតនាង នាងនឹងស្លាប់!
ទុកឲ្យ Wan'er ទៅមុន។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
Shen Yunxi...
នាងបានយកជីវិតម្តាយខ្ញុំ។
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ! វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ!
Jingchuan សូមជួយខ្ញុំផង!
ជីងឈួន!
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
អ្នក​បរាជ័យ​គ្រប់​បែប​យ៉ាង។
ប៉ុន្តែអ្នកកើតមកមានប្រពន្ធស្របច្បាប់
ខណៈពេលដែលខ្ញុំគ្រាន់តែជាកូនរបស់ប្រពន្ធចុងម្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក និង
ម្តាយរបស់អ្នកអាចដើរជាន់ខ្ញុំ?
ឥឡូវនេះម្តាយខ្ញុំខូចចិត្តដោយសារតែអ្នក។
សេន យ៉ាវជូ...
កុំគិតថាអ្នកនឹងរត់គេចខ្លួន!
ជីងឈួន!
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ដូច្នេះហើយទើបវា...
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
និយាយ​ឡើង! ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សើច?
ខ្ញុំសើចនឹងភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
Shen Yunxi,
អ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំជាអ្នក
សម្លាប់ម្តាយរបស់អ្នកមែនទេ?
បន្ទាប់មកតើវាជានរណា?
អ្នកនឹងមិនដែលដឹងទេ...
Shen Yunxi និយាយមកខ្ញុំ។
អ្នកមិនត្រូវស្លាប់ទេ។
និយាយអ្វីមួយ!
ក្រោកឡើង!
និយាយជាមួយខ្ញុំ!
♪ព្រិលថ្មីធ្លាក់យ៉ាងក្រាស់
នៅក្រោមដំបូលផ្ទះ♪
♪គ្របដណ្ដប់លើទ្វារទីធ្លា♪
♪ កែវភ្នែករបស់អ្នករលាយរដូវរងាទៅជារដូវផ្ការីក♪
♪ងាកចេញពី
ហ្វូងមនុស្សគ្មានព្រំដែន♪
♪កំពុងសម្លឹងមើលអ្នកក្នុងពេលដ៏ខ្លីនោះ♪
♪ការលំបាកទាំងអស់រសាត់
ទៅជាធូលីដីរសាត់ទៅ♪
♪សុបិនដ៏ល្ងង់ខ្លៅមួយប្រែក្លាយជា
ការពិតជាមួយអ្នកនៅក្នុងនោះ♪
♪សូម្បីតែការសម្ដែងក្លែងក្លាយក៏អាច
ក្លាយជាស្នេហាពិតបានដែរ♪
♪មានពេលព្រលប់ច្រើនពេកដើរ
តែម្នាក់ឯងនៅក្រោមឆ័ត្ររបស់ខ្ញុំ♪
♪តែខ្ញុំចង់បានភាពកក់ក្តៅ
ដែលនៅសេសសល់ពីការឱបរបស់អ្នក♪
♪ក្នុងចំណោម
ចង្កៀងភ្លឺរាប់ពាន់ មានមួយ♪
♪នោះរង់ចាំខ្ញុំដោយស្ងៀមស្ងាត់មែនទេ?♪
♪ពេលវេលារំកិលកាត់
រង្វង់នៃការចងចាំ♪
♪មានតែអ្នកទេដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំកក់ក្តៅ
ក្នុងយប់ដ៏វែង♪
♪ស្លាកស្នាមដែលបន្សល់ទុកដោយថ្ងៃកន្លងផុតទៅ♪
♪ដេកលើបន្ទាត់
ដៃរបស់យើងជាមួយគ្នា♪
♪ខ្ញុំរក្សាបេះដូងដ៏ស្មោះត្រង់ និងស្មោះត្រង់♪
♪ឆ្លងកាត់ទីធ្លាជ្រៅ♪
♪គ្រាន់តែចង់ដោះដូរវាជាមួយនឹងការថើបមួយពីអ្នក♪
♪អធិស្ឋានសុំឱ្យសក់របស់យើងប្រែជា
ពណ៌ប្រផេះដោយមិនស្ដាយក្រោយ♪
♪ ដូច្នេះស្នេហាពិតនឹង
កើតឡើងនៅទីបំផុត♪